na ja hast du bist immer auf die fresse
gefallen war dann in alle lippe so
blockiert die seite von der lippe sieht
aus wie sie noch zum schlafen
ja auch ich bin recht zweifel
[Musik]
manchmal ja um zu und du musst sagen
jetzt wenn du glaubst dass sein sohn
spricht wer redet jetzt mehr ins herz
sag mal jetzt will ja ich rede durch
werde der irre sich dass ich das mal so
machen sowas wie wir haben ein bier aus
geschaffen werden
also ich finde es auch nicht dass sich
die so durch ich finds auch nicht
dass das internet kein gast das internet
so guckt euch anders für ein top team
zusammengestellt haben um uns zu
gott eines und zwar mit einem witzigen
kleinen platz also die problematik ist
ja schon mal wenn du da drauf sitzt dann
ist eine birne hier oben da kriegen wir
fast keinen richtigen mehr weißt du wo
ich eine ernsthafte problematik sehen
bei diesem 2
so weiß ich dass das was hier läuft
der neue ist keine ahnung von motoren
deswegen über die flügel in die leuchte
kann man das ding überschlägt nicht
einmal ab dann wird erst mal drei tage
stehen da bin ich mir nicht sicher weil
ich habe mich informiert ich habe das
video im cuxland da ist kein hase auch
mit zogen dingen nur mit zwei rädern
auch gesprochen hat darum seite genommen
hat geklappt ist weitergefahren also to
live demonstriert die kurze ecke der
masse
hersteller träger
also das
heißt das ding wird sowie da hier ist
der motor hier geht der bogen so rum ist
wenn du dich drews dreht sich so
ja irgendwo ich hasse das jetzt schon
mehr bieten ist zum schweizer habe ich
auch gesagt das treiben sagte drehen
viel gewicht danke dass ich die finger
klemmt
können wir nicht einfach hier
schlagschrauber anbauen ja
indem den und schweißen einfach wie hast
du dir da können wir dann habe ich durch
schnelle und doch gerade gesagt würde
ich glaube was mach ich besser ich muss
es perfekt aus richtung bommel das durch
oder wir testen ein malkurs
gedreht das habe ich auch gerät ja ich
weiß noch ohne geist
habe ich sie mir zu tun da war ganz
schön was auch immer pickel hier guck
mal hier siehst du links von
europäischen rest gas im schlaf da und
dann war aus
ich hatte mal so ein kanal bei twitter
politiker ließ dann habe ich mir gedacht
da gab es doch ein paar verliess das
ungeheuer von loch nass
ich werde nicht gucken
die listen titel heißen dass du
na ja weil ich spaß mit morgen
wo
[Gelächter]
ist das schöne titel ganz oder gar nicht
dort ein amt
das so ja kein hebel nicht dass er genug
power hat ja das ist eine halbe stunde
verschieben
scheiße wir genau da wo vorher war
das doch gleich nach gespannt auf dem
rückweg weil erst noch schwerer jetzt
ganz komischen das muss durchgängige
bewegung sein du musst die bewegung von
unten in china zurück
könnt ihr hier mal kurz ausrechnen ich
habe eine stiftung sollen radios
berechnen
ist verbraucht
oder
niemals
soll
muss durch also wenn wir das so wenn wir
das nach der rechnung machen kann es
nicht schiefgehen ich sehe da kein
problem naja zum quadrat
die wurzel aus wie zum quadrat zum
vertragen oder kannst hier unten damit
das nicht ganz unbedingt stimmen muss
machst du denn hier
ungefähr gleich mal daumen aber
wer sein die vom daumen kann kein nein
das ist tischler alle müssen wissen dass
ein tischler also ganz ehrlich das jetzt
her so kommt mir darum geht so im kino
russland die zusammen weniger schaffen
vorsichtig
zurück aber das muss gedreht oder das
ist wirklich die manche wissen
warum sie so im schiffs song sing ich
fühle mich so ein bisschen als wenn ich
so babbel
also sicher dass wir die ganze länge
braucht ein scheiß der radius solle
möglichst klein sein meine wagen ja so
ist so gut
dass
[Gelächter]
ich möchte einfach entlang macht doch
mal
ich finde auch immer 185 hab ich so
mache oder so ja es ist richtig lasst
uns einfach bitte nachdem aber erst
diesen monat zusammen macht diesmal
machen
[Gelächter]
doch das doch ich habe also kümmel zu
mir nicht aus
ja genau und jetzt muss ich nicht drehen
und und hat ziemlich mir auf die füße
[Gelächter]
wir machen eine rolle das ist das kann
man hier einen rasen kirchlich mal
daheim jetzt seine füße fest
[Gelächter]
so und jetzt halte ich dich an den füßen
und jetzt lässt du mich auf boden und
hat sich selber ab
[Gelächter]
jetzt haben wir schon ordentlich die
radios war oder er ist verrückt ich
glaube bereich
voll gut er ist perfekt das richtig
dinge dass wir beide so anstellen wie
die beide gleich ab gegen die beiden
gleichauf und schweiß nicht beide gleich
lang ok jetzt wollen wir das ganze noch
mal aber das musste ja nicht alles
zusammentragen magica
einkaufsnacht nein so geil im film ist
alles geheiligt effekte weißt du die
natürlich auch um zu schauen wann immer
jeder zeit kinderzeit könnte jemand
verschwinden habt ihr schon guten
vorsatz für nächstes jahr ja was dabei
sein ist alles gut geht sie ganz relaxed
ja weg wo siehst du in new york wirklich
viele nette ich suche noch eine wohnung
zu erschwinglichen preis bestimmt über
klimas dann kann er jemand der new
yorker wohnung verkaufen also hier kommt
da einen 30 sekunden dem dorf für pittis
übernachtungspreis mein name ist hans
videos in einem neuen partner in new
yorks im
fdf samp art mentor
für smarte somit auch zu leiten
[Musik]
das ist gut am berg beiden punktgewinn
dran jeder hat auf keinen fall weiter
nach innen wir müssen möglichst breit
sein das kippen wir zusammen aber so
sieht doch eigentlich ganz gut aus ja
ich hole mal ein bisschen klein stolz
komm ich weiß nun wie immer einfach ein
paar sachen gerannt und dann gucken wir
weiter
[Musik]
durch
vor dem schweißen immer die batterie
abklemmen das ist scheißegal das sage
mal aber es quatsch da steht am fenster
weg seiner scheibe vor dem elektrisch
weißen batterie abklären
es ist quatsch ich habe das schon
100.000 mal es geht mir nie kaputt
[Musik]
darum ist es richtig
wir müssen ein bisschen aufmachen glaube
ich jetzt halt nicht ab oder na ja doch
klar rollte aber weil er ein bisschen
ruppig halt am schluss können wir das
einfach drehen vielleicht wenn wir
müssen ja schnell rein kommen ja und
hinten langsam ausrollen also wenn wir
das nach vorne machen ja
ja ich glaube ehrlich gesagt vielleicht
besser die stange muss jetzt hier
zwischen die vorderräder weil die müssen
auch noch einschlagen eigentlich immer
jetzt tiroler geht ein taugliches ollila
ging
nach war
das letzte mal sich ohne dritte geflext
habe beim video habe ich ja von modi
bekommt ein anderes programm als
services to this café kacken worden war
hatte ich dann hab ich spinne
hat er gedacht das wäre
[Musik]
okay so das würde ich sagen hält richtig
gut
[Musik]
das tier hat ob das würde eine rotation
vergisst du alle jetzt ja
die lösung mehr ist richtig orten
einfach mal erstmal einschweißen wir
müssen wir da einkaufen so jan aage fest
haben überhaupt gesagt was wir bauen
überraschend kommt
das nicht mal ein kopf
kannst du mal von weiter weg gucken ob
die das spaltmaß ihr passt ja doch das
war es ja was aussieht wie diese
hässliche bmw roller da finden sich auch
fragen was sind aus dieser hässliche bmw
mit überdachung für schlechtwetter so
also sieht gleich aus
sondern schnell punkten
kann man hier der kanzler wird lernen
augenmaß ist im kreis ist passt immer
egal also sage ich wickle gemacht die
fahne ist jetzt
können wir hier machen am besten sie
zwei punkte
[Musik]
also von mir weil ich mich nicht gehen
lassen
bisher ist alles super ja hier vorne ist
auch eine katastrophen guck mal so
müsste er ungefähr
hier ist katastrophe habe es gerade
hoffe aber dass gerade das nicht will
gut das nicht will so doll strecke ist
es richtig glaube das nicht schlimm wäre
ja hier der mann hier müsste in dem
bereich müsste der stelle geboren genau
was wir werden hier einfach einen
vielleicht so ein bisschen zurück blieb
ja das was vielleicht machen
[Musik]
[Applaus]
das ist
viel besser
[Musik]
super bis hinten passt überhaupt nicht
wieso dann aber hier ist jetzt perfekt
ja jetzt richtig scheiße ja warum häufig
allein gedrückt haben wir wieder
rausziehen es ist genau gleich super
super
super festmachen abfahrt jetzt haben wir
einmal hier richtig gucken
das ist doch voll schräg rüber weiter
sieht aus wie so eine scheiße käfer bis
zum fetten arsch da sind dicken
knutscher hinter sich herzieht hätte
also das was wir jetzt hier haben jetzt
genau das was wir hier eben hat hin dann
haben wir den angepasst damit er zudem
passt bisher nicht mehr gepasst hat dann
haben wir ihn ab gemacht das passt ja
nicht mehr zu dem
was ist wenn man eine verbindung stange
ja schon mal rein macht wenn es ja quasi
parallel oder drücken wir dahin
keine frei machen
alles brille
[Musik]
die stimmung ist
einmal rechnen
[Musik]
hense lösen einer was ist mit dem reifen
denn passiert haben wir dann schweiz nur
schwester reingeholt
okay wenn es schnell machen es war jetzt
weg
da würde ich mich
hier raus
[Gelächter]
die zwölf liter benziner nase wieder
dichter andré ist gestartet ich glaube
nicht
wer hat denn das vorher gesagt eine
problemanalyse wir sind zu schmal wenn
sie auf kommen schlagen wir euch direkt
wieder über weil der radstand zu kurz
ist also hier klar können wir zu machen
aber die schwimmer kann man läuft vor
wir uns einmal überschlagen haben aber
das lust hat sich niemand
läuft kann man das ding überschlägt
nicht einmal ab dann wird erst mal drei
tage stehen ich habe es fünfmal gesagt
also ehrlich gesagt sind wir mal ganz
groß wie jetzt im travel ihren daran
weil aber das geht so nicht also ich
glaube dass hier geht es um mich was ist
denn nun mal vorschlag jetzt mal ganz
kurz den vorschlag was wenn wir das zu
machen über bmw und es ist nur betonen
dass in den hohen ton machen und sagen
der bahn heute ein überdachtes quad
heute bauen wir ein überdachtes klar
es kann losgehen
[Musik]
also ernsthaft ich will das unbedingt
machen aber ich glaube wir brauchen ein
bisschen anderes setup wir packen das
jetzt noch mal richtig hier ist unsere
neue zeichnung
[Gelächter]
hier sehen sie perfektion
und da werden sie alles
scheiße es am montag
[Musik]
05 sowas oder so rum fleißiger und hier
kommt das bmw zeichen
ja super
weißt du noch
[Musik]
da jetzt ist keine art und
die war so oder lieber mit dem ziel nach
unten ich bin so zornig
[Musik]
das war einfach weil sie das
also ich muss ehrlich gesagt sagen dass
die geile aus so eine scheiße normale
bmw kiste war
das ist ziemlich cool geworden dafür
dass wir das was wir machen wollten
überhaupt nicht gemacht haben so das ist
ja meistens ich meine kumpels wie
milchpulver oder keiner kryptonite
unsere ganze scheiß mutter auch erst
erfunden aus versehen wer hier
eigentlich war ja herzlich
wie kann man das denn hier auch so wir
haben lange daran gesetzt
[Gelächter]
ich mach mal damit wir auch saisonal das
wechseln können adäquat schraube ich das
auch mal direkt hinter
sich
guck mal was es sein könnte und eben
gegen regelungen würde ich sagen dieser
bonner mittag
und das hier ist sozusagen die das
konzept castle bmw würde ich das gerne
offerieren wir suchen sowieso noch
mobilitätspartner vielleicht ist der
interesse haben wir beide 10
eigentlich wäre geil wenn wir noch aus
den alben also wenn wir tatsächlich noch
fenster rein machen und dann da noch im
rückspiegel dranhängen soll ins spiel
vom auto aber spiegelt tatsächlich eine
sehr gute idee haben wir doch bestimmt
noch irgendwo ja das hat nämlich diese
bmw kiste auch ja ich hole mir zwei
hoffentlich hast jetzt in kaputten
roller genommen und eine noch fährt
jetzt weiß ich nicht mal sind alle
sponsor
ja
was willst du denn von mir das holz
wurde wieso haben wir wollten heute hier
das macht er hier am set mit
alemannischer kleinkram aber wir bauen
in den verschiedenen kisten äpfel stunde
und im spiel als sie bauen dauert nur
solange es ist soll nicht weiß
wo man mich nächstes auch karriere auf
jetzt sehr auf die bilder einfach auf
[Gelächter]
also wir haben ein bisschen verkackt wir
versuchen jetzt seit drei stunden in die
kiste fertig zu machen weil wir heute
einen abschluss die abschlussfahrt
machen wollten aber es gibt bisschen
probleme irgendwie kommen auf jeden fall
kein funken wir haben alles klassische
gemacht abgebaut
ja
da ist dann wieder angebaut es könnte
daran liegen dass wir schweizer haben
ohne die batterie ab also ganz ehrlich
das glaube ich jetzt erstmal nicht warum
es denn immer so immer also wirklich
irgendwie wir holen das von dem
schrauber es gerade frisch reparierte
machen das eigentlich auf weg schon
kaputt wieder du bist doch kfz lacht
christine hier die kamera ich kann die
haben hier mal halten das ist doch
gelernt kabel nachvollziehen und dann
einmal gucken bischen durchmessen hier
irgendwo multimeter hier liegt doch
einer oder warum sie erst mal ein finger
jetzt kriege ich da mal rein
auch du hier beide kriegt jetzt mal
diese kissel wir so es sind zwei
schrauben einer das gelernt der andere
ihr seid so geil
weiß so genau das ist meine aufgabe hier
als führungskraft die leute hin und kann
es regnen wird die zu zwingen über ihre
weil es tragen und maric haben dir
überzeugt und sich selbst zu
verwirklichen an sich zu glauben niemals
aufzugeben auch noch mal durch zu messen
und ein drittes mal an die hygiene
scheiße einzutauchen das ist es was die
jungs zum erfolg führt
das hinterhaus
[Musik]
das ist
was drin ist
[Musik]
[Applaus]
dollar
[Musik]
er muss nie keine mühe du bist ein
extrem guter schreiber muss man sagen du
bist ein extrem guter fahrer er ist ohne
scheiß einmal applaus haben alle richtig
gut das hätte man aus der kamera
erkennen
[Musik]